# [Silver IV] 악마 게임 - 16677 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16677) 

### 성능 요약

메모리: 114328 KB, 시간: 112 ms

### 분류

문자열(string)

### 문제 설명

<p>악마 게임은 프로스트 엔터테인먼트에서 제작한 RPG 게임으로 3번째 시리즈까지 나왔다. 악마 게임은 출중한 게임성으로 인해 두터운 팬층을 갖고 있다.</p>

<p>며칠 전에 악마 게임 개발발표회가 있었다. 제작진들은 전부터 계속 신작 떡밥을 뿌려왔기 때문에 팬들은 엄청난 기대를 하고 있었다. 팬들은 다 같이 ‘Devil IV’의 출시를 목놓아 외치고 있었다.</p>

<p>마침내 개발발표회가 있던 날이 다가왔다. 사회자가 화면에 ‘Devil IV’를 띄우자 관중은 환호했다. 그러나 그 환호는 잠깐이었다. ‘Devil IV’의 뒤에 작대기가 하나 그어져 ‘Devil IVI’가 된 순간, 발표회 분위기가 순식간에 싸늘해졌다. 팬들은 갑작스러운 상황 변화를 받아들이지 못하여 분노하기 시작했다. 그때 분위기는 어느 팬이 외쳤던 ‘이거 철 지난 만우절 장난이죠?’라는 질문 하나로 설명할 수 있을 것이다.</p>

<p>악마 게임의 오랜 팬인 동엽이는 그 때의 일에 충격받아 이걸 팀플 발표에 써먹으려고 한다. 동엽이는 우선 재밌는 단어를 ppt에 띄워서 청중의 관심을 유발한 다음에 단어 처음, 끝, 중간에 몇 글자를 끼워넣어 분위기를 싸하게 만들 것이다.</p>

<p>동엽이는 ‘갑분싸 사전’을 갖고 있다. 그는 원래 단어로부터 사전에 있는 단어를 만들어 분위기를 얼어붙게 할 것이다. 사전에 있는 단어들은 단어별로 갑분싸의 정도가 다른데, 동엽이는 최대한 갑분싸의 정도가 큰 단어를 만들려고 한다. 그러나 글자를 너무 많이 끼워 넣으면 재미없기 때문에 동엽이는 추가한 글자 수 대비 갑분싸의 정도가 가장 큰 단어를 선택하려고 한다. 동엽이를 도와 단어를 선택하는 프로그램을 작성하여라.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 동엽이가 재밌다고 생각하는 원래 단어 <em>m</em>이 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄에 갑분싸 사전에 있는 단어의 수 <em>N</em>이 주어진다. (1 ≤ <em>N</em> ≤ 100)</p>

<p>이후 <em>N</em> 개의 줄에 걸쳐 갑분싸 사전에 있는 단어들이 주어지며, 각 줄에 단어 <em>w</em>와 그 단어의 갑분싸 정도 <em>g</em>가 공백으로 구분되어 주어진다. (1 ≤ <em>g</em> ≤ 10,000)</p>

<p>모든 단어는 알파벳 대문자로만 이루어져 있으며 길이는 1 이상 100 이하이다.</p>

<p>원래 단어와 사전에 있는 단어들은 서로 다르다.</p>

### 출력 

 <p>첫 번째 줄에 넣은 글자 수 대비 갑분싸의 정도가 가장 큰 단어를 출력한다.</p>

<p>만약 그런 단어가 여러 개라면, 갑분싸 사전에서 가장 먼저 등장하는 단어를 출력한다.</p>

<p>만약 만들 수 있는 단어가 없다면, "<code>No Jam</code>"을 쌍따옴표를 제외하고 출력한다.</p>

